as cinco coisas que nós temos que
considerar na crise
e se você não tá
é mas quando você passar ou se você
estiver considere isso que eu vou te
falar cinco coisas a considerar na crise
a primeira
e não aceite não permita que o
imobilismo alcance você isso aqui é
muito muito importante você não ser
dominado pelo imobilismo tem jeito não
e vai arrebentar tudo mesmo
e mais cinco dias eu vou ficar aqui
aguardando eu estourar o que tem que
estourar número 2 que tá em cada essa
não se entregue a crise nenhuma
ah ah não tem mais jeito é isso mesmo
que tá acontecendo como tá tá gente já
aconteceu comigo também não se entregue
a crise nenhuma terceiro acredite que
você vai sair dela porque tem uma coisa
meu irmão
e se você não acreditar que vence que
sai da crise a crise pode acreditar que
vai te derrotar
o pão é quem vai acreditar o jogo tá aí
ou você acredita que vem se ela ou então
ela acredita que vem se você
em quarto lugar a crise é um desafio
para oportunidades nós vamos ver isso na
vida de isaque
e tem gente que pensa que a crise acabou
não tem jeito já era não né não né
e não é desafio para oportunidade vai
aparecer em alguma área alguma
oportunidade de antes dessa crise a
questão não é aparecer oportunidade você
entender reconhecer aproveitá-la
e em quinto lugar guarda essas 5 coisas
a crise não é fim à crise é processo a
crise não é o fim de nada a crise é um
processo para levar você a vitória a
bênção a resposta